Digamos que tenemos la funcion, f de x igual a
el logaritmo natural de x elevada a cuatro mas 27.
en el registro natural de x a la cuarta plus 27.
Y todo lo que queremos hacer es tomar su primera y segunda
derivados y el uso tanto de nuestras técnicas como tenemos en
nuestra disposición para intentar gráfico sin un
calculadora gráfica.
Si tenemos tiempo, podrá sacar la calculadora gráfica y
ver si nuestra respuesta coincide.
Así es un buen lugar para empezar a tomar la primera
derivado de ello.
Así que permítanme hacer eso aquí.
Así, los derivados de f.
Bueno, tomar la derivada del interior, así que el
derivado de que hay derecho, que es 4 x a la tercera, y
luego multiplicar veces derivado del exterior,
con respecto al interior.
Por lo que la derivada del registro natural de x es 1En x.
Así, los derivados de todo este asunto con respecto a esto
dentro de la expresión va a ser, lo tiempos 1 sobre x
para el cuarto además de 27.
Si no encuentra ese confuso, tal vez desee rewatch
los videos de regla de la cadena.
Pero es la primera derivada de nuestra función.
Pude reescritura de esto, esto es igual a 4 x y la tercera sobre
x a la cuarta, además de 27.
O podría escribirlo como 4 x con el tercer tiempos x a la
cuarto, además de 27 a 1 negativo.
Tres de estas expresiones son equivalentes.
Soy sólo la escritura, multiplicados por o pudiera
escribir esto como un exponente negativo, o podría escribir
Esto como una fracción, con esto en el denominador.
Son todos el equivalente.
Por lo es nuestra primera derivada.
Vamos a hacer nuestra segunda derivada.
Nuestra segunda derivada, esto parece obtendrá
un poco peludo.
Por lo tanto nuestra segunda derivada es la derivada de esto.
Por lo que es igual, ahora puede utilizar la regla del producto, es el
derivado de esta primera expresión veces la
segunda expresión.
Por lo tanto la derivada de esta primera expresión, 3 veces 4is 12.
12 x al cuadrado, derecha, sólo disminuir el 3 por 1, veces la
segunda expresión, veces x al cuarto más 27 a menos
1 y luego, queremos añadir la primera expresión,
no su derivado, tan sólo 4 x a veces terceros,
la derivada de la segunda expresión.
Y la derivada de la segunda expresión, podríamos
tomar la derivada del interior, que es de sólo 4 x para la
en tercer lugar, es sólo la derivada de 27 0, tan veces 4 x a la
tercero, multiplicado por la derivada de todo este asunto con
respecto a su interior.
Así veces, para tomar a este exponente, ponen por delante, lo
veces menos tiempos de 1, todo este asunto, x al cuarto plus
27 a, tenemos este decremento por uno más, así que menos dos.
Así que vamos a ver si puedo simplificar esta expresión con un poco.
Esto es igual, así que esto aquí es igual a x 12
cuadrado sobre esta cosa, x a la cuarta plus 27 y entonces,
vamos a ver, Si multiplicamos vamos a tener un signo de menos aquí, por lo que
es un signo menos, se multiplican estos dos chicos, 4 veces 4is 16,
16 x a los terceros tiempos x y la tercera es x a la sexta,
sobre este asunto al cuadrado.
Sobre x a la cuarta plus 27 cuadrado.
Eso es sólo otra forma de escribir esa expresión
¿allí, correcto?
Al menos 2, acaba de poner en el denominador y hacerla
en una positiva 2 en el denominador.
Lo mismo.
Ahora, si has visto estos problemas en el pasado, nos
siempre desee establecer estas cosas igual a 0.
Queremos resolver para x es igual a 0.
Por lo que sería útil tener esta expresada como una fracción,
en lugar de la diferencia o la suma de dos fracciones.
Por lo que es lo que podemos hacer, podríamos tener un denominador común.
Así podríamos multiplicar el numerador y denominador de
Esta expresión por x a la cuarta plus 27, y
¿Qué obtenemos?
Así que esto es igual, así que si multiplicamos esta primera expresión,
veces x a la cuarta plus 27, obtenemos 12 x veces cuadrados,
x a la cuarta, además de 27.
Y, a continuación, en el denominador, tienes x a la
cuarto además 27 cuadrado.
Todos lo hice, multiplicado este numerador y este denominador
x al el cuarto además de 27.
No cambiarlo.
Y luego tenemos segundo mandato.
Menos 16 x para el sexto sobre x al cuarto más 27 cuadrado.
Toda la razón ¿por que?
Ahora tengo un denominador común, ahora puedo
simplemente agregue los numeradores.
Así que esto va a ser igual, vamos a ver.
El denominador, sabemos lo que es el denominador, es x
el cuarto más 27 cuadrado.
Ese es nuestro denominador.
Y, a continuación, podemos multiplicar esto.
Se trata de 12 x cuadrado veces x a la cuarta.
Eso es x 12 de la sexta, además de 12 27 veces.
Incluso no apetece multiplicando 12 27 veces, tan
Sólo a escribir.
Así más veces 27 12 x al cuadrado, sólo multiplica el 12 x cuadrado
veces el 27 y entonces menos 16 x para el sexto signo menos
16 x a la sexta.
Y esto simplifica a, vamos a ver si puedo simplificar
este aún más.
7 x la sexta aquí, x la sexta aquí.
Esto es equivalente a hacerlo en rosa.
Esto es igual a 27 veces cuadrado x 12, no me siento como
consiste en que ahora, a veces al cuadrado x 12 y luego te
tienen menos de 16 x para la sexta y más x 12 de la sexta.
Para agregar los dos, obtendrá menos 4.
12 menos 15is menos 4, x a la sexta, todo eso en x
el cuarto más 27 y 27 cuadrado.
Y eso es nuestra segunda derivada.
Ahora, hemos hecho todos los derivados, y esto fue
realmente es un problema bastante peludo.
Y ahora podemos resolver para cuando la primera y la segunda
derivados igual a 0 y tendremos nuestro candidato, bien, veremos
conocer nuestros puntos de crítica, y entonces tendremos nuestro candidato
puntos de inflexión y ver si podemos hacer cualquiera
avanzar desde allí.
Primero, veamos donde nuestra primera derivada es igual a 0,
y obtener los puntos críticos.
O por lo menos tal vez, también quizás, donde tiene undefined.
Esto es igual a 0.
Si queremos establecer, si el único lugar que esto puede igualar a 0
es si este numerador es igual a 0.
Este denominador, en realidad, si estamos asumiendo que estamos tratando
con números reales, este término aquí siempre va a
ser mayor que o igual a 0 para cualquier valor de x, porque
es un exponente incluso.
Así que esta cosa no puede nunca igual a 0, a la derecha, porque eres
Agregar 27 a algo que es negativo.
Así que esto nunca será igual 0, así que esto será también
nunca ser indefinido.
Por lo que no hay aquí, puntos de crítica indefinidos pero
Podríamos establecer el numerador igual a 0 bastante fácilmente.
Si queríamos definir esto igual a 0, decimos simplemente 4 x a la
en tercer lugar es igual a 0, y sabemos qué valor x hará
que igual a 0, x tiene que ser igual a 0.
4 veces, algo que la tercera es igual a 0, que
algo tiene que ser 0.
x y la tercera tiene que ser 0, x debe ser 0.
Así podemos escribir, primer f 0 es igual a 0.
0 Es un punto crítico.
0 es un punto crítico.
La pendiente en 0 es 0.
No sabemos si es un máximo o un mínimo, o
un punto de inflexión todavía.
Nos explorará un poco más.
Y en realidad, tan obtenemos la coordenada,
¿Qué es la coordenada?
La coordenada x es 0 y, a continuación, y es el registro natural--si x es
0, esto resulta, es el un registro natural de 27.
Permítanme figura lo que es, para que te salga la calculadora.
Dijo que no utilizar una calculadora gráfica, pero puedo
utilizar una calculadora normal.
So27, si tuviera que tomar el registro natural de,
nuestros propósitos sólo vamos a llamarlo 3.3.
Sólo estamos tratando de obtener la forma general del gráfico.
Tan 3,3.
Bueno, sólo podríamos decir 2.9 y lo mantiene pasando.
Este es un punto crítico aquí.
La pendiente es 0 aquí.
Pendiente es igual a 0 x es igual a 0.
Esto es una cosa que queremos cerrar.
Y vamos a ver si podemos encontrar cualquier candidato
puntos de inflexión.
Y recuerde, puntos de inflexión del candidato son donde el
segunda derivada es igual a 0.
Ahora si la segunda derivada es igual a 0, no diga
nosotros que definitivamente son puntos de inflexión.
Quiero dejar esto muy claro.
Si, quiero hacerlo en un nuevo color.
Si x es flexión, entonces la segunda derivada de x es
va a ser igual a 0.
Porque va a tener una cambio de concavidad.
Tienes un cambio en la pendiente, va bien aumentar
desde disminuyendo a aumentar o disminuir.
Pero si la derivada es igual a 0, es la segunda derivada
igual a 0, no se asume que es un punto de inflexión.
Por lo tanto lo que vamos a hacer, vamos a encontrar todos los
punto en que esto es cierto y luego ver si hacemos realmente
tener un cambio de signo en la segunda derivada de
punto y sólo si tienes un cambio de signo y, a continuación, se puede decir
es un punto de inflexión.
Así que vamos a ver si podemos hacer eso.
Tan solo porque una segunda derivada es 0, que por
no se decirte es un punto de inflexión.
Tiene que tener una segunda derivada de 0 y cuando usted
ir arriba o abajo que x, la segunda derivada tiene que
realmente cambiar signos.
Sólo entonces.
Por eso podemos decir, si los cambios principales f firma alrededor de x,
entonces podemos decir que x es una inflexión.
Y si está cambiando signos alrededor de x, entonces es definitivamente
va a ser 0 en x, pero tienes que ver realmente
Si es negativo antes de x, ha de ser positivo después de x, o si
es positivo antes de x, tiene que ser negativo después de x.
Así que vamos a probar fuera.
Así que lo primero que debemos hacer es encontrar
estos puntos de candidato.
Recuerde, los puntos del candidato son donde el segundo
derivada es igual a 0.
Nos vamos a encontrar esos puntos y luego ver si esta
es cierto que el signo cambia realmente.
Queremos encontrar donde esta cosa aquí es igual a 0.
Y una vez más, para que esto sea igual a 0, el numerador
tiene que ser igual a 0.
Este denominador nunca puede ser igual a 0 si estamos tratando
con los números reales, y creo que es una suposición razonable.
Así que vamos a ver dónde nuestro numerador puede ser igual a 0
para la segunda derivada.
Así que vamos a establecer el numerador de la segunda derivada.
27 veces 12 x al cuadrado menos el sexto 4 x es igual a 0.
Recuerde que es solo el numerador de nuestra
segunda derivada.
Está haciendo cualquier x que hace el numerador 0
la segunda derivada 0.
Así que vamos a factor fuera un x 4 al cuadrado.
Por lo tanto 4 x al cuadrado.
Ahora vamos a tener 27 veces, si nos factor 4 de los 12, veremos
acaba de obtener un 3, y hemos incluido fuera la x al cuadrado, menos nos
incluido el 4, factorizado fuera una x al cuadrado, por lo que tenemos x
el cuarto es igual a 0.
Tan bien, satisfará la x que esto hará igual a 0
Podrá cambiar de colores, o bien 4 x al cuadrado es igual a 0, o, ahora
3 27 veces, puedo hacerlo en mi cabeza.
Es 81.
20 veces 3 es 60, 3 veces 7 es 21, 60 plus 21is 81.
O 81 menos x a la cuarta es igual a 0.
Cualquier x que satisface cualquiera de ellos hará esto
toda expresión igual a 0.
Porque si esta cosa es 0, todo esto es
va a ser igual a 0.
Si esta cosa es 0, se va todo
a ser igual a 0.
Permítanme ser claro, esto es 81 allí.
Así que vamos a resolver esto.
Esto va a ser 0 cuando x es igual a 0, en sí mismo.
Esto va a ser igual a 0 cuando x, vamos a ver.
Si añadimos x al cuarto a ambos lados, se obtiene x
el cuarto es igual a 81.
Si tomamos la raíz cuadrada de ambos lados de este, obtendrá x
cuadrado es igual a 9, o para obtener x es más o menos 3.
x es igual a más o menos tres.
Estos son nuestros puntos de inflexión del candidato, x es igual
0, x es igual a más 3 o x es igual a menos 3.
Así que lo que tenemos que hacer ahora, es ver si el segundo
derivado cambia signos alrededor de estos puntos para poder
capaz de etiquetarlos puntos de inflexión.
Así que ¿qué ocurre cuando x está ligeramente por debajo de 0?
Así que vamos a tomar la situación, vamos a hacer todos los escenarios.
¿Qué ocurre cuando x está ligeramente por debajo de 0?
No todos ellos, necesariamente, pero si x es igual que 0,1.
¿Qué va a hacer la segunda derivada?
Si x es 0,1, o si x es menos 0,1, este término es
va a ser positivo y esto va a ser de 81
menos 0,1 al cuarto.
¿Así que va a ser un número muy pequeño, derecho?
Así que va a ser un número positivo veces 81
menos un pequeño número.
Por lo tanto va a ser un número positivo.
Cuando x es menor que 0 o sólo ligeramente inferior a 0, nuestros
segunda derivada es positiva.
Ahora, ¿qué ocurre cuando x es ligeramente más grande?
Cuando escribo esta notación, quiero ser cuidadoso, es decir,
realmente, sólo justo por debajo de 0.
Ahora cuando x está justo por encima de 0, ¿qué sucede?
Digamos x fue 0,01, o 0.1, 0.1 positiva.
Bueno, va a ser lo mismo.
Porque en ambos casos, estamos cuadratura, y
nos estamos tomando la cuarta.
Así que tipo de estás perdiendo su información de inicio de sesión.
Así que si x es 0.1, esta cosa va a ser un pequeño
número positivo.
Vas a ser restar un número positivo muy pequeño
81, pero menos 81 va aún un pequeño número
a ser positivo.
Por lo que vas a positivo veces un positivo, por lo que su
segunda derivada todavía va a ser mayor que 0.
Por lo tanto algo interesante aquí.
f en su segunda derivada es 0 cuando x es igual a 0, pero
no es un punto de inflexión.
Porque el anuncio, no cambia la concavidad alrededor del 0.
Nuestra segunda derivada es positiva ya que nos acercamos a 0 de
la izquierda y la positiva que nos acercamos a 0 desde la derecha.
Así que en general, a 0, siempre estamos, como estamos cerca de 0 de
cualquier dirección, vamos a ser cóncava hacia arriba.
Por lo tanto el hecho de que 0 es un punto crítico, y que estamos
siempre cóncava hacia arriba, a medida que nos acercamos a 0 por ambos lados,
Esto nos dice que este es un punto mínimo.
Porque somos cóncavas hacia arriba alrededor de 0.
0 No es un punto de inflexión.
Vamos a ver si son positivos y negativos 3
puntos de inflexión.
Y si uno estudia esta ecuación, déjame escribir
nuestro--y en realidad, sólo quiero ser clara.
Sólo he estado usando el numerador de la
segunda derivada.
El segundo conjunto derivado es esto aquí, pero has
sido ignorando el denominador porque el denominador
siempre es positivo.
Así que si estamos tratando de entender si las cosas son
positivo o negativo, realmente tenemos que determinar
Si el numerador es positiva o negativa.
Porque ahí esta expresión siempre es positiva.
Es algo que la segunda potencia.
Así que vamos a probar si tenemos un cambio en la concavidad alrededor de x es
igual a positivo o negativo de 3.
Así que recuerde que el numerador de nuestra, permítanme simplemente reescribir nuestra
segunda derivada, sólo para verla aquí. f
primer primo de x.
El numerador es esta cosa aquí.
Es 4 x cuadrado veces 81 menos x a la cuarta.
y el denominador era aquí, x a la
cuarto además 27 cuadrado.
Esa fue nuestra segunda derivada.
Vamos a ver si esto cambia signos alrededor de positivo o negativo de 3.
Y en realidad, debemos obtener la misma respuesta, porque independientemente
de si nos ponen positivas o negativa 3 aquí.
perderá toda su información de inicio de sesión porque eres
tomando a la cuarta potencia, está tomándolo
a la segunda potencia.
Y obviamente, nada a la cuarta potencia siempre se va a
ser positivo, todo a la segunda potencia es siempre
va a ser negativo.
Cuando hacemos nuestra prueba, si es cierto para 3 positivos, tiene
probablemente va a ser cierto para negativo 3 así.
Pero vamos a simplemente probarlo.
Cuando x es apenas un poco menos de 3 positivo, lo que de
¿el signo de f primo primo de x?
Así que va a ser 9 4 veces, o va a ser 4
veces un número positivo.
Podría ser como 2.999, pero esto es todavía
va a ser positivo.
Así que esto va a ser positiva cuando x se aproxima a 3, y
entonces esto va a ser, bueno, si x es 3, esto es 0, por lo que x es
un poco menos de 3.
Si x es un poco menos de 3, si es como 2.9999, esto
número va a ser menos de 81, así que esto es también
va a ser positivo.
Y por supuesto, el denominador es siempre positivo.
Así como x es inferior a 3, se acerca desde la izquierda,
Somos cóncavas hacia arriba.
Va de esto a ser un positivo.
Entonces primer primo f es mayor que 0.
Estamos arriba, cóncava hacia arriba.
Cuando x es apenas mayor que 3, ¿qué va a pasar?
Pues bien, este primer término todavía va a ser positivo.
Pero si x es apenas mayor que 3, x a la cuarta va a ser
sólo más de 81 y por eso, este segundo mandato va a ser
negativo en esa situación.
Permítanme hacer ina nuevo color.
Va a ser negativo cuando x es mayor que 3.
Porque esto va a ser más de 81.
Así si es negativo y esto es positivo y, a continuación, el conjunto
lo que va a ser negativo, porque este denominador es
todavía va a ser positivo.
Así entonces primer primo f va a ser menor que 0, por lo que estamos
va a ser cóncava hacia abajo.
Uno último.
¿Qué ocurre cuando x es igual a más menos 3?
Por lo que acaba de ser superior al menos 3, que
como menos 2.99999.
Así que cuando lo llevas menos 2.99 cuadrados, vas a obtener
un número positivo, por lo que esto va a ser positivo.
Y si usted toma menos 2.99 al cuarto, que va a ser
¿un poco menos de 81, correcto?
Porque 2.99 al cuarto es un poco menos de 81, tan
Esto todavía va a ser positivo.
Así que tienes un positivo veces un positivo dividido por un positivo
por lo que vas a ser cóncava hacia arriba, porque su segundo
derivado va a ser mayor que 0.
Cóncava hacia arriba.
Y, a continuación, finalmente, cuando x es igual, sólo menos de negativos
3, recuerda que cuando escribo esto, no me refiero a todos x
mayor que 3 negativos, o todos x menor que 3 negativos.
No hay realmente ninguna, bueno, puedo pensar la notación
decir simplemente, como sólo abordamos tres en este caso,
desde la izquierda, pero ¿qué pasa si vamos sólo a menos 3.11?
¿O 3.01, supongo que es mejor, o 3.1?
Pues bien, este término aquí va a ser positivo.
Pero si tomamos menos 3.1 a la cuarta, que va a ser
¿más de 81 positivo, derecho?
El signo será positivo, sería más grande que 81, por lo que
Esto convertirá en negativo.
Así que en ese caso, tendremos un momento positivo un
negativo dividido por un positivo, así que entonces nuestra segunda derivada
va a ser negativo.
Y así vamos a estar abajo.
Así que creo que estamos listos para trazar.
lo primero de todo, es x plus o
¿menos 3 puntos de inflexión?
Seguro!
Al acercarnos a la x es igual a 3 por la izquierda, somos cóncavas
hacia arriba, y luego como cruzamos 3, la segunda derivada es 0.
0 De la segunda derivada, he perdido aquí.
La segunda derivada es 0.
Y luego, como vamos a la derecha de 3, nos convertimos en
cóncava hacia abajo.
Por eso nos pusimos nuestro cambio de signo en la segunda derivada.
Por lo que x es igual a 3.
3 Es definitivamente un punto de inflexión y la
mismo argumento podría hacerse para 3 negativos.
Nosotros cambiar signos como cruzamos 3.
Así que definitivamente son puntos de inflexión.
Sólo así obtenemos las coordenadas exactas, vamos a averiguar
¿Qué f 3 es, o f 3 positivos y negativos.
Y entonces estamos listos para el gráfico.
Así que ante todo, sabemos que f, sabemos que el punto 0,
3.29, que esto era un mínimo.
Porque 0 fue un punto crítico, la pendiente es 0
y porque es cóncava hacia arriba alrededor de 0.
Tan 0 definitivamente no es un punto de inflexión.
Y, a continuación, sabemos que los puntos positivos 3 y menos 3
son puntos de inflexión y a fin de averiguar su
coordenadas, y sólo podemos evaluarles.
Lo realmente van a tener las mismas coordenadas y,
porque si pones una minus3 o 3 positivos y llevarlo a la
el cuarto poder, vas a obtener lo mismo.
Vamos a averiguar lo que son.
Si tomamos 3 a la cuarta potencia, eso es lo que, 81.
81 plus 27 es igual a 108 y, a continuación, queremos tomar
el registro natural de ella.
Digamos 4.7, sólo para obtener una idea aproximada.
Que ' s4.7.
Y eso es válido si hacemos 3 positivos o negativos,
porque tomamos a la cuarta potencia.
Por lo que es 4.7, 4.7.
Estos son dos puntos de inflexión.
Y deberíamos estar preparados para lo gráfico!
Vamos a gráfico lo.
Muy bien.
Permítanme llamar mi eje, justo como ese.
Y esta es mi eje, esta es mi eje x, esto es y.
Puede incluso llamarlo la f de x eje, si lo desea.
Esto es x.
Y por lo tanto el punto 0, 3.29.
Digamos que se trata de 1, 2, 3, 4, 5, hasta el punto 0, 3.29.
Es 0, 1, 2, 3, un poco por encima de 3, es justo ahí.
Ese es el punto mínimo.
Y entonces estamos cóncavas.
La pendiente es 0 ahí, pensamos que, debido a la
primera derivada fue 0 allí.
Así que es un punto crítico y es cóncava
hacia arriba alrededor de allí.
Por lo que nos dijo arepoint en un punto mínimo, justo ahí.
Y luego en positivo 3.
Por lo tanto 1, 2, 3.
3 Positivo, 4.7.
Tan 4.7 será algo parecido.
Tenemos un punto de inflexión.
Antes de eso, estamos cóncavas hacia arriba y, a continuación, después de que
Estamos cóncavas hacia abajo.
Por lo que se ve algo como esto.
Por lo tanto estamos cóncavas hacia arriba hasta con hasta ese punto.
Quizás, en realidad, debería, me deja ignorar ese amarillo
lo que llamé antes.
Permítanme deshacerse de eso.
Permítanme señalar como 1, 2, 3.
3, 4.7 ve eso y menos 3, 4.7, 1, 2, 3,
4.7 parece.
Por lo que sabemos en 0, estamos pendiente de 0 y estamos cóncavas hacia arriba,
por lo que este aspecto.
Estamos cóncavas hacia arriba, hasta que x es igual a 3.
Y en x es igual a 3, hemos convertido en cóncava hacia abajo, y
Vamos, permítanme intentar mi mejor esfuerzo para dibujar bien y nos
se apaga como ese.
Y entonces estamos cóncavas hacia arriba alrededor del 0, hasta que consigamos, estamos
cóncava hacia arriba como x es superior al menos 3, y
luego en menos 3 hemos vuelto cóncavas hacia abajo.
Tal vez debo hacer de ese color.
Este cóncavo hacia abajo aquí, que es esto, aquí.
Es que, justo ahí.
Y este cóncavo hacia abajo, aquí--perdón, quise decir
hacerlo en color rojo--esto cóncava hacia abajo derecha
aquí, existe este derecho.
Y entonces es allí el cóncavo hacia arriba alrededor del 0.
Incluso podría imaginar, esto cóncava hacia arriba que nosotros
mide, que es esto, cóncavo hacia arriba y luego esto
cóncava hacia arriba es.
Y, a continuación, alrededor de 0, estamos siempre hacia arriba.
Así que esta es mi sentido de lo que se verá el gráfico tal y como
va solo saben se convierte en bien podría pensar
lo que hace es infinito positivo o negativo, acerca a x
algunos de los términos, pues bien, no entro en que.
Pero vamos a probar si nos hemos injertado correctamente utilizando
una calculadora gráfica.
Así que permítanme bajarme mi TI-85, trusty TI-85, y vamos a
gráfico de este incauto.
Todos los derechos, prensa gráfica.
y es igual al registro natural de x a la cuarta plus 27.
Todos los derechos, se desea éxito ese gráfico allí.
Para que segundo, gráfico.
Y vamos a cruzar los dedos.
Parece bastante bueno!
Parece que casi exactamente lo que nos atrajo.
Creo que nuestro pensar nuestra matemáticas fue correcta.
Esto fue realmente muy satisfactorio.
Así que esperemos se apreciar la utilidad de flexión
puntos y el segundo derivado y primera derivada, en
algunas de estas funciones gráficas.